تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[26 نوفمبر 2024]
[في نفس يوم
سرقة بنك فورتشن]
تعال، لقد حدث شيء ما.
تعال.
الجميع، تراجعوا إلى الوراء.
احذر!
تراجع إلى الوراء!
لا تقترب كثيرا!
تراجع. تراجع.
[27 نوفمبر 2024]
إلق نظرة على هذا الفيديو.
الضحية تبدو عادية،
ولكن بعد التحقق من هويته،
إنه العالم الرئيسي
من أكبر شركة كيميائية حيوية هنا.
تبلغ ثروته الصافية أكثر من 100 مليون دولار.
ينظر.
يبدو وكأنه حادث، أليس كذلك؟
عندما انتهينا من
قضية بنك فورتشن،
قام هوانغ يوان من القسم الأول
بفحص هذه اللوحة الإعلانية.
لم يتم إصلاحه منذ سنوات.
وبعد أن حدث هذا،
جميع المحلات التجارية القريبة
فحصوا لوحاتهم على الفور.
واتضح ذلك
لقد كان كلهم ​​معيبين.
وبما أنه كان حادثًا،
لماذا أتيت إلينا؟
وترفض العائلة قبول ذلك.
هذه هي ابنة الضحية.
إنها لا تعتقد أن الأمر كان حادثًا.
لقد صعدت الأمر إلى رئيسنا
وقد كان يجلس هنا
لساعات.
لقد قمنا بفحص كاميرات المراقبة
في مكان الحادث.
كما قامت الدائرة الجنائية الأولى
بالتحقيق الأولي.
انطلاقا من الفيديو،
إنه كذلك حقا
أعلم أنك ستقول
أنها كانت حادثة،
ولكنني أعلم أنه لم يكن كذلك.
هذه قضية قتل.
لماذا تقول ذلك؟
لدي حدس.
حدس؟
قبل أن يغادر والدي،
ظل يقول إنه لديه حدس.
والدي عالم.
لم يؤمن أبدًا
بالأشباح أو الآلهة.
ولم يكن خائفا منهم أبدا.
ولكنه ظل يقول أنه لديه حدس.
أي نوع من...
هل كان هذا حدسًا؟
أو بالأحرى،
هل تلقى تهديدات بالقتل؟
هل لديه أعداء؟
أو النزاعات؟
لا أحد؟
لا...
منذ شهر،
بعد وفاة العم هان،
كان لديه حدس بأن شخصًا
ما سيقتله.
أنا آسف.
ولكن العم هان هو...
زميل والدي.
وهو أحد المديرين التنفيذيين في مجموعة موما،
هان سونغ...
لقد سمعت
من هذه القضية.
لقد كان حادث صعق كهربائي
التي تعامل معها القسم الأول.
حادثتان وقعتا
شخصين من نفس الشركة.
هل هاتين الحالتين مرتبطتين؟
قلت أن شركة والدك كانت...
موما للتكنولوجيا الحيوية.
أنا أعمل هناك الآن أيضاً.
يا لها من مصادفة!
يعمل Lan هناك أيضًا.
آسف.
سيد.
دعنا نذهب إلى المشهد.
هل وجدت أي شيء مشبوه؟
لا.
اعذرني.
لا يسمح للغرباء بالدخول إلى هنا.
سيد.
أين كان المشهد؟
ما هي تفاصيل قضية هان سونغ منذ شهر؟
ماذا تفكر أن تفعل؟
ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا.
فقط أنظر حولي.
هل وصلت للتو؟
لقد وصلت للتو هنا.
هل رأيت شيئا؟
لا.
مجرد نزهة وأنا أنظر حولي
كيف يبدو مسرح الجريمة؟
لابد أن يكون متعبًا.
مُطْلَقاً.
هذا ما يجب أن أفعله.
الكابتن هوانغ
هل يمكنني إلقاء نظرة على
لقطات المراقبة؟
من يوم الحادثة؟
ماذا تفكر؟
انا اتساءل
لو كان بإمكان شخص ما أن يفعل هذا.
هل تم ذلك من قبل شخص ما؟
القضية مغلقة
أعني، بما أنني هنا بالفعل...
أعلم أن هذه القضية ليست من شأننا،
ولكن لا تكن تافهاً مثله.
إنها مجرد نظرة.
تم ذلك من قبل شخص ما.
أظهر له إذا كان قد تم ذلك من قبل شخص ما.
منذ شهر،
توفي هان سونغ في حادث صعق كهربائي
أثناء ركضه الصباحي.
هان سونغ كان يمارس ركضه الصباحي
على طول هذا الطريق كالعادة.
[25 نوفمبر 2024]
[6:18 صباحًا]
بعد هذا الحادث،
سألنا أيضًا ابنه هان يوفي.
هان سونغ لديه عادة
الركض كل صباح،
مطرًا أو مشمسًا.
قضية هان سونغ حدثت في...
6:20 صباحًا يوم 25 أكتوبر.
25 أكتوبر.
كانت قضية تانغ شاورونغ
26 نوفمبر.
[يوم الحلقة]
كلاهما أيام حلقة.
ولم تمطر في ذلك اليوم؟
لقد كان يومًا لطيفًا،
مثل اليوم.
ما هو استنتاجك؟
أظن...
إنه ليس بهذه البساطة.
[موبيوس]
[الحلقة الثانية]
ولم يكن حادثا؟
كيف يمكن أن يكون حادثا؟
لقد عثرنا على شظايا من الانفجار
بالقرب من لحام صندوق الضوء.
لماذا أخبرت
العائلة أن الأمر كان حادثًا؟
قلنا أن الأمر لا زال قيد التحقيق.
ولكن ربما سمعت العائلة
استنتاجاتهم.
إستمر.
تمام.
على أية حال، إنه خطؤنا.
أعتقد أن أحد المديرين التنفيذيين لمتحف الفن الحديث
توفي الشهر الماضي أيضًا.
أعتقد أنه كان هان سونغ؟
وقالوا أنها كانت حادثة أيضاً.
نعم.
لقد كان حادثا!
حادث صعق كهربائي.
ماذا حدث؟
إعصار من قبل بضعة أيام
انكسر وقطع الكثير من الأسلاك.
عندما كان الكهربائي يقوم
بالفحص الروتيني،
وجد أن
الكهرباء تتسرب من خلال السور.
في طريقه
إلى غرفة التحكم للإبلاغ عن هذا،
عثر على هان سونغ الذي مات
بسبب الصعق الكهربائي.
رئيس.
لقد كان هذا حادثًا حقيقيًا.
بيشان.
ما هي أدوارهم في متحف الفن الحديث؟
ما هي علاقتهم؟
تانغ شاورونغ هو المسؤول عن البحث
في موما.
هان سونغ هو المسؤول عن العمليات.
كلاهما لديه
خلفية في البحث العلمي.
عندما كانوا أصغر سنا،
قاموا بنشر ورقة بحثية مع
بعض زملائهم في الدورة.
وكانوا مشهورين جدًا
في الأوساط الأكاديمية في ذلك الوقت.
رئيس.
رئيس!
نحن في اجتماع.
لقد تلقينا تقريرا.
ربما يكون مرتبطا بهذه القضية.
يأتي.
أنتم مجرمون!
أنت تقتل الناس!
أنت تدفع هذا العالم
إلى الدمار!
أنت شرير!
أنت جشع!
يجب أن يتم الحكم عليك!
مو يوانزي.
سأدعك
اجتمع مع أصدقائك قريبا.
سأدمر ماما
في لحظة.
من هو مو يوانزي؟
مو يوانزي هو الرئيس التنفيذي لمجموعة موما.
ماما مرة أخرى؟
كيف سيجعلهم يختفون
في لحظة؟
من هو
هذا "الحبار"؟
موما هي شركة أدوية.
هل من الممكن أن يموت شخص بسبب الدواء؟
وقد جاؤوا الآن للانتقام؟
هل من الممكن أن يكونوا متنافسين؟
بعد كل هذا، مات اثنان من المديرين التنفيذيين.
ما هو...؟
نسبة المشاركة؟
ابحث عن ذلك.
الأسهم التي جمعها الثلاثة
61%.
تانغ شاورونج وهان سونج
20% لكل منهما.
مو يوانزي لديه 21%.
يتخذ الثلاثة قرارات رئيسية
للشركة معًا.
دمج الحالات.
هان سونغ منذ شهر.
تانغ شاورونغ من أمس.
ومو يوانزي من الآن.
سوف نقوم بالتحقيق في
هذه الحالات الثلاث معًا
واكتشف من هو هذا "الحبار".
-نعم!
ماما...
استمع لي.
تعال الى هنا.
ما هو الخطأ؟
ما أخبارك؟
هل سمعت؟
السيد مو تلقى تهديدًا بالقتل.
تهديد بالقتل؟
حقًا؟
لا بد أن تكون مزحة، أليس كذلك؟
أعتقد أنه حقيقي.
إنه أمر مخيف جدًا.
لم أعد أجرؤ حتى على الذهاب إلى العمل بعد الآن.
ما علاقة هذا الأمر
بصغار مثلنا؟
هذا التهديد
لا يشكل تهديدا لنا.
ماذا إذا
القاتل
يزرع قنبلة في الشركة؟
قنبلة؟
لا تتحدث هراء.
معاملتي،
الدكتور أن.
ماذا يجب أن أعاملك به إذن؟
الضابط دينغ؟
هل تستطيع؟
وعدني بشيء؟
هل يمكنك العمل من المنزل؟
في الوقت الحاضر؟
وأحضر أكثر من 100 فأر صغير إلى المنزل؟
لقد توفي اثنان من أصل ثلاثة
من المسؤولين التنفيذيين في شركتك.
هل كنت تعلم ذلك؟
لقد سمعت عنه.
ربما لا تكون قلقًا،
ولكنني قلق.
ماذا لو كنت...
هناك الكثير من الناس
العمل الجاد في الشركة.
لا يزال هناك أشخاص لم يناموا
في المختبر الآن.
كيف يمكنني التراخي؟
مو يوانزي هو الوحيد المتبقي،
وتلقى أيضًا تهديدات بالقتل.
لم يكن الأمر وكأنني تلقيت تهديدًا بالقتل.
هل يجب عليك الذهاب إلى العمل؟
أنت تعرف ذلك.
أنا أعلم ما الذي تخاف منه.
سألت أمي
للذهاب إلى حفل التخرج.
إذا كان على أي شخص أن يشعر بالذنب،
ذلك الشخص
ينبغي أن أكون أنا.
في الواقع، أنا أفكر في هذا الأمر كل يوم.
ماذا إذا
هل خرجت أمي مبكرا أم متأخرا؟
ماذا لو كانت تمشي أسرع أو أبطأ؟
الوقت هو الحياة.
كل ثانية، كل 0.01 ثانية
يمكن أن تكون حياة.
لذلك تركته يذهب.
ينبغي عليك أن تدعه يذهب أيضاً.
[منذ 3 سنوات]
متى.
الأطفال يغادرون المدرسة في هذا الوقت.
كتلة طريق أيلين.
فهمتها.
أوقف السيارة!
أوه لا.
لا تتحرك!
ترجل!
يذهب!
اتصل بالإسعاف!
عند تقاطع أيلين.
اتصل بالإسعاف.
هناك أكثر من 20 شخصًا هنا
[طفل]
مصاب.
أحضروا التعزيزات!
أمي لماذا أنت...
أين هي؟
إنها في غرفة العمليات.
هذه عائلتها.
[جامعة آيفي باي]
[شهادة التخرج]
هل هذا لك؟
هل انت شرطي؟
نعم.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
انا آسف لقد كان لديهم...
لقد طلبت منهم أن يغلقوا هذا الطريق.
ولكنني لم أكن أعلم أن هذا سيحدث.
لماذا قمت بإغلاق هذا الطريق؟
كان هناك الكثير من الأطفال الذين غادروا المدرسة.
كان علي أن أفعل ذلك.
ربما
لا زال لدي فرصة.
اليوم هو يوم الحلقة فقط.
لقد صليت طوال الليل
ليوم حلقة قادمة.
للأسف،
لقد كان هذا مجرد يوم عادي.
الآن نحن بحاجة إلى بعض الناس
من القسم الأول والقسم الرابع
لتشكيل فرقة عمل.
التحقيق في هذه الحالات الثلاث معًا
وحماية مو يوانزي
طوال الوقت.
أريد أن أعرف من سيتحمل اللوم.
نعم.
ما معنى هذا؟
لا أحد يريد أن يفعل ذلك؟
لا يا رئيس.
أنا مشغول بتقرير بنك فورتشن.
لم يتم الانتهاء منه بعد
إذا ذهبت، لا يمكن لأحد أن يأخذ مكاني.
كتابة التقارير مرة أخرى؟
أنا أيضا لا أستطيع.
لا يزال لدي العديد من القضايا لحلها.
كما لو كان بإمكانك حل أي منها.
هل تحتاجني إلى
هل تريد نقل بعض الأشخاص لمساعدتك
في كتابة تقريرك؟
أخبرني، أي قضية يمكنك حلها؟
لا بأس، لديّ
الكثير من الأشخاص ليكتبوها لك.
سأعطيك ثلاث سنوات أخرى
سأذهب.
سأحمي مو يوانزي.
رئيس.
هذا الشاب متهور.
هو-
إنه شاب وواعد.
دينغ تشي، تعال هنا.
جيد.
تمام.
دعونا نقسم الفريق.
يو بيشان وغو سونغ
سوف ينضم إلى فريقك.
كاي وفانغ لو
تمام؟
رئيس.
لماذا لديهم اثنان ونحن ثلاثة؟
كاي، ليس هناك حاجة للانضمام إلينا.
واحدة أخرى لفريقك.
هاوكسين.
اذهب أنت.
لا يا رئيس
انتظر.
إستمع لي، إجلس.
الآن،
تشكل فرقة عمل.
دينغ تشي سيكون قائد الفريق.
سوف تتظاهر بأنك موظف
والحراس الشخصيين
للتحقيق سرا
والعثور على الحبار.
تمام؟
تمام.
لماذا هو الوحيد الذي يقول حسنًا؟
اتصل بي يا رئيس!
رئيس!
ليس انا.
تمام.
رئيس.
أنت كبير في السن.
لا تناديني بذلك.
لم أقصد ذلك.
القسم الأول يأتي إلينا
عندما يكون لديهم حالات
لا يستطيعون حلها.
لماذا تحاول ذلك؟
اظهار هذه المرة؟
حسنًا...
أعتقد أنني أستطيع حل هذه القضية.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا قمت بحلها،
سيتم ترقيتك.
هذا منطقي.
ولكن هذه المرة،
أنت تأخذ كل الناس
في قسمنا.
أنا فقط من بقي خلفي.
بجانب،
هل تستطيع التعامل؟
هوانغ يوان والآخرون؟
هل تثق بي؟
هل أنت؟
[28 نوفمبر 2024]
سمعت منهم أن
إذا حصلت على الترخيص،
هل يمكنك الاستفادة من العالم بأكمله؟
هل لديك التصريح؟
أفعل.
أنا أيضا أستطيع ذلك.
من يمكنه أن يمتلك كل هذه السلطة؟
ماذا لديك إذن؟
معدات المراقبة؟
من أين حصلت عليه؟
لقد اشتريته.
منذ سبع سنوات،
مو يوانزي، طبيب،
أعلن أنه طور
تقنية وراثية جديدة تسمى RAN،
مما جعله يحصل على أول مبلغ ضخم
من المال.
بعد مرور عام واحد،
أعلنت شركة موما للتكنولوجيا الحيوية
أن التطوير الأولي لـ
RAN-2 كان ناجحًا.
وفي نفس العام تزوج
ابنة
المستثمر الشهير يو ينغ هوا،
يو شيا.
الضابط دينغ، أليس كذلك؟
أنا مو يوانزي.
مرحبًا.
لا تتصل بي
ضابط في الوقت الراهن.
اتصل بي تشي.
عذرا على الإزعاج.
هل يمكنني الذهاب لإلقاء نظرة على مكتبك؟
بالطبع.
هنا.
لو سمحت.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
قهوة أم شاي؟
ًلا شكرا.
بناءً على تجربتك،
متى تعتقد أن الحبار
سوف تتخذ اجراء؟
من الصعب أن أقول ذلك.
أريد أن أسألك أيضاً.
من وجهة نظرك،
لماذا تعتقد أن الحبار
يستهدف موما؟
إنتاج أدويتنا الجينية
لقد أثرت بشكل كبير على
شركات الأدوية التقليدية.
حتى قبل بضع سنوات،
لقد صنعنا بالفعل عددًا لا يحصى من الأعداء.
وهذا العام،
لدينا مشروع
يسمى RAN-X
وهو على وشك الدخول في
مرحلة التجارب السريرية.
بمجرد نجاح التجربة،
ويدخل السوق،
هذا ليس مبالغة،
لكن على الأقل نصف
هذه الشركات
سوف تتأثر.
لقد أثرت موما على الكثير من الناس.
الناس يحبون الحبار
الذين يريدون جعل موما تختفي
هناك الكثير.
من فضلك لا تمانع.
أنا آسف. هذا محرج.
لا استطيع سوى
تخليد ذكراهم بهذه الطريقة.
بعد كل شيء، وفقا لمتطلباتك،
لا أستطيع الحضور
جنازة تانغ.
بالطبع انا اعرف
أنت تفعل هذا من أجل مصلحتي.
في المبنى،
سيكون هناك زملاء آخرون لي
يحمونك على مدار الساعة.
لكن...
دعونا نعمل معا.
أتمنى أن لا تخفي عنا أي شيء.
من أجل سلامتك.
تمام.
دع سكرتيرتي تأخذك في جولة حول المكان.
هل يمكنني أن أتجول بمفردي؟
بالتأكيد.
السيد دينغ.
هذه هي بطاقة الموظف التي طلبتها.
حسنًا، شكرًا لك.
من أنت؟
مساعد الرئيس التنفيذي؟
حارس شخصي؟
الرئيس يعتز بحياته، أليس كذلك؟
لماذا انت هنا
بدلا من أن تكون مع الرئيس التنفيذي؟
لقد انضممت اليوم فقط.
أنا فقط ألقي نظرة حولي.
هان يوفي.
إنه ابن المدير التنفيذي
الذي تم اغتياله، هان سونغ.
إنه رجل لعوب لا يفعل شيئًا طوال اليوم.
إنه يرتدي ملابس مبهرجة طوال اليوم.
بعد وفاة والده،
انضم إلى مجموعة موما.
ليس له منصب
لكن لديه أسهم.
وهو الآن
ثاني أكبر مساهم في متحف الفن المعاصر.
الضابط دينغ؟
السيد دينغ.
هل ستبدأ العمل قريبًا؟
لن تأخذ قسطا من الراحة؟
أستطيع أن أكون أكثر هدوءا
عندما يكون لدي شيء لأفعله.
شكرا لك على ما فعلته من قبل.
هذا ما يجب أن أفعله.
السيدة تانغ.
سأعود إلى العمل.
تانغ شين.
لقد التقيت بها.
إنها ابنة
العالم الرئيسي،
تانغ شاورونج.
لقد تخرجت للتو من الجامعة.
منذ ثلاثة أشهر،
انضمت إلى شركة Moma Biotechnology
وبدأت من الصفر كمتدربة.
ولكن والدها توفي بشكل غير متوقع.
هويتها في الوقت الراهن خاصة جدًا.
في حين أنها أيضًا في أدنى مستوى،
باحثة متدربة،
وفي نفس الوقت،
وهي أيضًا
ثالث أكبر مساهم في متحف الفن الحديث.
لماذا انت هنا؟
أنا هنا من أجل العمل.
أي طابق ستذهب إليه؟
أنا أكون...
أي طابق جيد.
لماذا ترتدي مثل هذا؟
هل أبدو جيدا؟
ليس سيئًا.
هل أبدو مثل الرئيس التنفيذي؟
أنا هنا لحماية...
رئيسك.
كانت هذه صورة سيئة.
اعذرني.
شكرًا لك.
لقد وطأت قدمي.
آسف.
لا مشكلة.
هل قدمك تؤلمك؟
حذائي كبير.
هذا هو الضابط دينغ،
الذي أرسلته الشرطة لحمايتي.
هذه زوجتي يا.
شكرا لك، ضابط دينغ.
هذا ما يجب أن أفعله.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
تمام.
الضابط دينغ.
خذ سيارتي.
زوجة مو يوانزي، يو شيا،
هي ابنة مستثمر مشهور.
لقد تزوجت من مو يوانزي لمدة ست سنوات.
ليس لديهم أي أطفال.
إذا حدث أي شيء لمو يوانزي،
معظم أصوله
وأسهم بقيمة مليارات
ستكون لها.
بجانب،
مع المعالجتين الخاصتين
أن شركة موما للتكنولوجيا الحيوية لديها،
يمكنهم الاستمرار في الربح
لمدة 20 سنة أخرى.
شكرًا لك.
هل هذه سيارتك؟
نعم.
نحن عادة نقودهم
عندما نخرج بأنفسنا.
الضابط دينغ.
خذ هذه البطاقة الرئيسية
في الوقت الراهن.
حسنًا، شكرًا لك.
سيدي، أنا سأغادر أولاً.
شكرًا لك.
السيد مو
هل يمكنك أن تظهر لي المكان؟
تمام.
سأرافقك.
من هنا.
من هنا من فضلك.
خذ نظرة.
هل تريد بعض الماء يا ضابط دينغ؟
ًلا شكرا.
هل يمكنني أن ألقي نظرة على الطابق العلوي؟
نعم.
أخبر الفريق
لتعزيز المراقبة على
الزاوية الجنوبية الشرقية من الفناء.
روجر.
لقد ألقيت نظرة.
يبدو جيدا.
تمام.
سأتركك لذلك.
شكرا لك، ضابط دينغ.
فقط اتصل بي تشي.
تمام.
أراك غدا، تشي.
♪ إذا كان لديك خمس فرص
للعودة إلى البداية ♪
♪ حيث يتأذى الناس ♪
♪ أو ربما يمكنك محاولة إنقاذ العالم ♪
♪ حلقة هذا اليوم الذي لا ينام فيه أحد ♪
♪ مرافقة شروق الشمس وغروبها ♪
[28 نوفمبر]
♪ ربما تكون الأرض خافتة ♪
♪ ربما تكون أشعة الشمس بعد المطر ♪
♪ خلف السطوع ♪
♪ يجب أن يكون هناك ظلام ♪
♪ الظلام يستبدل
بالخيانة ♪
♪ سوف تتفرق في نهاية المطاف ♪
♪ الإنسانية يمكن أن تكون حقيقية أو مزيفة ♪
♪ إنه أمر معقد وغير منطقي ♪
♪ الحقيقة ضاعت ♪
♪ في كل أزمة ♪
♪ ما أحبه وأهتم به ♪
[29 نوفمبر]
♪ هذا صحيح بالنسبة لي،
لكن لا يمكنني التحدث عنه ♪
[30 نوفمبر]
♪ التهام الأكاذيب الحقيقية ♪
♪ اكتشاف الأشياء شيئًا فشيئًا ♪
♪ ابحث عن النفوس المباعة ♪
♪ لا أستطيع الانتظار حتى يأتي الخريف ♪
[1 ديسمبر]
♪ أنا أومئ برأسي
ولكنني أهز يدي ♪
[2 ديسمبر]
♪ قول لا، والمشي في الألم ♪
♪ لا أستطيع التخلي عن بطاقاتي ♪
♪ الورقة الرابحة في يدي
والتي لم يتم الكشف عنها ♪
♪ خمن بشكل عقلاني ♪
♪ تحمل أوراق المساومة وحبك ♪
♪ أستطيع تحمل دين هذا الوقت ♪
♪ ليس لدي خيار سوى الهوس ♪
[3 ديسمبر]
♪ إذا استغرق الأمر لحظة واحدة فقط للتغيير ♪
♪ الآن يجب أن يكون الوقت المناسب ♪
♪استمع، لدي خمس فرص ♪
♪ العودة إلى البداية ♪
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
[4 ديسمبر]
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم ♪
♪ نعم، لدي ♪
♪ خمس فرص للعودة إلى البداية ♪
[5 ديسمبر]
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم ♪
[6 ديسمبر]
[7 ديسمبر]
♪ إعادة ترتيب عينة الجين ♪
[8 ديسمبر]
♪ لا تلوموني على كوني قاسية جدًا ♪
♪ لحبيبي ♪
[9 ديسمبر]
♪ ضد العالم ♪
♪ علينا أن نصل إلى حقيقة الأمور ♪
♪ كن ثابتًا ♪
♪ كن دقيقا ♪
♪ كلما كانت العظمة صلبة،
كلما كانت عضتك أقوى ♪
♪أنا غني ♪
♪ أنا الرئيس ♪
[10 ديسمبر]
♪لا يهمني ♪
♪ حول التكلفة ♪
♪ السفر على حافة الخطر ♪
♪ اكشف عن نافذة عالم مجهول ♪
♪ قاتل الوقت ♪
♪ افعل كل ما يلزم ♪
♪ يجب علينا قتل المصرفي ♪
♪ لن يفقد أحد السيطرة ♪
♪نظرتي ثابتة ♪
♪ معصمي يحرك كل قطعة شطرنج ♪
♪ الوقوع في الفخ الذي نصبت ♪
[11 ديسمبر]
♪ نعم، لدي ♪
♪ خمس فرص للعودة إلى البداية ♪
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
11 ديسمبر.
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
أثناء حماية Mo Yuanzhi،
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم ♪
لم يحدث شيء.
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم،
نعم، لقد فعلت ♪
♪ نعم، لدي ♪
♪ خمس فرص للعودة إلى البداية ♪
♪أنا أستطيع الشفاء ♪
دعونا نسميها يوما
♪ أنا أستطيع أن أشهد ♪
التجمع عند كشك الطعام.
♪ أنا أيضا أستطيع أن أكرر ♪
♪ خمس فرص ♪
♪ أنقذ العالم ♪
تناول هذا اللحم البقري، إنه طري جدًا.
حقًا؟
تعال، كل.
تناول الطعام.
من طلب هذا الحبار؟
أي مشكلة؟
نحن الآن حراس شخصيين بدلا من رجال الشرطة
شكرا لـ Squid.
لماذا طلبت ذلك؟
أظن
اصطياد الحبار بسرعة كبيرة
لن يكون شيئا جيدا.
لماذا؟
بعد القبض عليه،
علينا العودة إلى هوانغ يوان.
هذا ممل.
الكابتن دوآن لا يريد أن يتركك.
تعالوا إلى القسم الرابع.
نحن مثل العائلة.
إنه دافئ هناك.
على أي حال،
عندما تعود إلى هوانغ يوان،
عليك أن تراه
بوجه متجهم طوال الوقت،
يمين؟
ماذا تقصد؟
يعني أنه يبدو غاضبًا.
تعال.
دعونا نشرب شيئا ما.
مرحباً بكم في القسم الرابع.
تعال!
إنها صفقة!
اتفاق!
دعونا نشرب!
وبالحديث عن ذلك،
لقد سمعت عما حدث
في بنك فورتشن، أليس كذلك؟
نعم.
لقد حاربت ستة لصوص بمفردي.
خمسة، خمسة.
خمسة.
بمسدس واحد،
واجهت ستة منهم بـ 12 رصاصة.
عندما كنت على وشك إطلاق النار،
ذهبت يسارًا ويمينًا،
واستدار-
لقد دفعت الفاتورة.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
انا ذاهب.
شكرا لك يا رئيس.
ماذا؟
هل انت مغادر؟
لا تستطيع تحمل ذلك بعد الآن؟
إستمع لفترة أطول قليلاً.
لا تدعه يرقص.
ماذا عن أن أغني؟
لا حاجة.
بالتأكيد!
تعال.
لقد عرفتك منذ زمن طويل.
لم أرى عملك من قبل
أنت تبدو مختلفا.
ما المختلف؟
إنه يشعر وكأنه
أنت تحتفظ ببعض الطاقة في داخلك.
لقد ذكرت لك بحثي من قبل.
- تجربة جينية على نمو الأعصاب.
هل تتذكر؟
أتذكر كل كلمة قلتها.
انا اعني...
قضية متحف الفن الحديث لم تنتهي بعد
لا...
التحدث مع الغرباء
أو تمشي وحيدًا في الليل.
هل هذا أمر؟
منك إلي؟
إنه ليس أمرا.
إنه طلب شخصي.
في الحقيقة،
أريد أن أسألك سؤالا.
هل انت لطيف معي؟
بسبب الشعور بالذنب
الذي تشعر به تجاه أمي
أو
هل هناك سبب آخر؟
ما السبب؟
هل حقا لا تفهم؟
أم أنك لا تجرؤ على الفهم؟